"Implemente um código em Java para realizar o controle de alunos de uma escola. Cada aluno deve possuir o nome, matricula, idade, média, período, sexo(M/F), situação (aprovado, final e reprovado), entre outros. Adicionalmente, é preciso realizar o gerenciamento dos alunos, podendo: adicionar, buscar, exibir todos os alunos, excluir e atualizar um aluno, listar por situação e exibir relatório (aluno(os) com maior média, média da turma, quantidade em cada situação, entre outros). Criar um menu possibilitando que o usuário consiga interagir com o sistema."

- Devo ser capaz de realizar o controle de alunos de uma escola.
    Cadastrar aluno
    Buscar aluno
    Listar alunos
    Remover aluno
    Atualizar dados de um aluno

- Devo ser capaz de ver relatórios sobre a turma
    Quantidade de alunos por situação
    Listar alunos por situação
    Média da turma

- Cada aluno deve possuir o nome, matricula, idade, média, período, sexo(M/F), situação (aprovado, final e reprovado), entre outros.
    Atributos para a classe aluno

- Criação de menu com JOPanel para usuário interagir




